# AnyNote
点子笔记，随时随地记录你的任何点滴创意

# 功能清单

## 正在开发...

- 【体验】第一次使用，创建模板笔记，介绍基本使用方式
- 【整理】分类，标签，重要级别（颜色区分）
- 【整理】搜索标题、全文搜索，支持筛选（时间范围、内容类型、分类、标签、级别）
- 【录入】纯文本
- 【录入】markdown
- 【录入】录音
- 【录入】拍照
- 【录入】每条内容包含：分类，标签，重要级别（颜色区分），标题，创建时间，修改时间，定位，笔记内容，文字备注
- 【录入】自动保存草稿

## 后期开发

- 支持手机 电脑
- 支持word，Excel，html，摄像、白板（随手涂画）
- 录音支持编辑（裁剪，合并）
- 录音支持转换成文字
- 拍照支持转换成文字
- 支持手写笔记，每次输入一个文字内容
- 每条笔记包含语音旁白
- 支持将内容分享到第三方，生成分享链接，加密分享
- 支持云同步，云备份，变更历史
- 支持列表，时间轴查看方式
- 支持按分类展示、全部展示，支持筛选（时间范围、内容类型、分类、标签、级别）
- 支持数据本地备份，还原
- 支持事件提醒（单次，重复）
- 支持主题切换，字体及大小切换
- 支持密码锁（单篇，分类，全局）（数字密码，手势密码）（何时需要显示密码？？）
- 支持一键插入表情，时间，表格，地图
- 支持导入导出word，pdf，Excel，Text
- 系统固定分类不可编辑，自定义分类支持任意修改
- 更新日志，反馈，评分
- 支持任务清单
- 支持筛选查看，置顶，标记
- 支持帐号登录，绑定手机邮箱，第三方登录
- 监听粘贴板
- 支持悬浮（方便对照做笔记：手机号，测试，查资料）
- 支持修改内容比对

